Baiklah apa yang telah kita pelajari sejauh ini.
S-sh menggunakan enkripsi simetris dan asimetris karena enkripsi asimetris lebih memakan waktu.
Sebagian besar koneksi S-sh menggunakan enkripsi simetris.
Seperti yang telah kita bahas, ide di baliknya adalah enkripsi asimetris hanya digunakan untuk membagikan kunci rahasia.
Dan akhirnya menggunakan kunci yang merupakan enkripsi simetris untuk komunikasi lebih lanjut sehingga cepat sekarang
setelah komunikasi simetris yang aman telah dibuat server menggunakan kunci publik klien
dan menghasilkan tantangan dan dikirim ke klien untuk otentikasi jika klien berhasil
mendekripsi pesan.
Yah itu berarti memegang kunci pribadi yang diperlukan untuk koneksi kemudian sesi yang sama akhirnya
dimulai.
Jadi kami akhirnya memiliki terowongan aman ini semuanya bahagia dan kami dapat berkomunikasi dengan cara yang aman.
Namun satu masalah.
Seseorang dapat duduk di tengah dan berpura-pura menjadi yang lain dan merusak atau memodifikasi pesan.
Jika mereka entah bagaimana meyakinkan klien bahwa mereka adalah tuan rumah dan
tuan rumah bahwa mereka adalah klien mereka hanya dapat memiliki pertukaran kunci antara satu sama lain dan informasi datang mengalir melalui perantara.
Sekarang untuk menyelesaikan salah satu masalah ini kita akan berbicara tentang sesuatu yang disebut hashing dan hashing adalah bentuk
lain dari kriptografi yang digunakan dalam koneksi shell yang aman.
Sekarang di kursus saya yang lain, pengembang web lengkap kami menggunakan sesuatu yang disebut mendekripsi kata sandi hash.
Jadi, Anda mungkin ingat bahwa sekarang fungsi hash satu arah berbeda dari dua bentuk korupsi di atas.
Yang simetris dan asimetris dalam arti mereka tidak pernah dimaksudkan untuk mendekripsi apa pun.
Mereka hanya menghasilkan nilai unik dari panjang tetap untuk setiap input.
Itu mendapat dan ada satu cara karena jika saya hash Halo itu akan dijalankan melalui fungsi yang
meludahkan jibberish dengan sangat cepat dengan triknya adalah bahwa kita tidak tahu bagaimana kembali ke seluruh
teks.
Jadi jika melalui hash.
Jika seseorang melihat ini, maka sangat mustahil bagi siapa pun untuk kembali dan mencari tahu apa
artinya ini.
Jadi bagaimana itu bermanfaat Nah seperti yang kami sebutkan sebelumnya.
S-sh dapat mengirimkan pesan dengan aman tetapi jika pihak ketiga mampu menipu klien dan tuan rumah dengan
baik mereka dapat merusak pesan.
Mungkin mereka bisa mengubah pesan untuk alasan jahat.
Beruntung bagi kami menggunakan hash teknik ketiga kami dapat memverifikasi otentikasi pesan
begitu orang jahat.
Orang jahat bisa memodifikasi pesan kami.
Ini dilakukan menggunakan sesuatu yang disebut HMX atau kode otentikasi pesan berbasis hash.
Saya tahu ini seteguk.
Nama-nama ini menjadi sangat membingungkan tetapi intinya adalah ini menggunakan fungsi hash setiap pesan yang
dikirim harus berisi sesuatu yang disebut Mac dan Mac ini adalah hash yang dihasilkan dari kunci
simetris.
Nomor urut paket dan isi pesan yang dikirim.
Jadi misalkan klien ini mencoba mengirim kata sandi dengan tuan rumah dan mereka
telah membuat kunci simetris untuk komunikasi yang aman sambil menggunakan nomor urut paket kunci dan kemudian teks apa pun yang saya kirim dan kasus ini
katakan saja kita ' sedang mengirim kata sandi.
Saya menggabungkan ini menjadi sebagai input ke fungsi hash dan fungsi ini akan memuntahkan beberapa string.
Sama sekali tidak ada artinya.
Dan sekarang ini dikirim ke tuan rumah.
Tapi ini tidak ada artinya.
Jadi, bagaimana tuan rumah dapat memeriksa bahwa pesan tersebut belum diubah.
Yang dapat mereka lakukan sekarang adalah karena mereka memiliki informasi yang sama mereka dapat menggunakan kunci
simetris mereka sendiri yang sama dengan klien.
Mereka dapat menggunakan nomor urutan paket lagi yang mereka berdua tahu dan
kemudian karena pesan ini dikirim melalui S-sh mereka juga memiliki pesan yang dikirim.
Jadi sekarang mereka menjalankannya melalui fungsi hash yang sama lagi.
Dan setelah menghitung itu akan melihat apakah yang baru saja saya hasilkan cocok dengan apa yang hash klien.
Dan jika itu cocok dengan baik itu berarti bahwa pesan ini tidak dirusak karena
pada setiap titik jika kata sandi bahkan satu huruf bahkan huruf besar diubah, hash ini akan sangat berbeda.
Dan itu adalah salah satu karakteristik dari perubahan fungsi hash.
Setiap hal tidak peduli seberapa mirip inputnya.
Mungkin akan mengeluarkan angka yang sama sekali berbeda sekarang mempelajari semua yang kita miliki sampai
saat ini.
Kita harus memahami apa yang terjadi ketika kita mengetikkan S-sh di alamat IP atau apakah Anda
melihat sampai sekarang saya mungkin berbohong kepada Anda sedikit karena semua yang
kita bicarakan jika saya pergi ke terminal saya sekarang dan hanya menerapkan ini dengan baik saya akan S-sh ke server Digital Ocean.
Tekan
enter dan saya mendapatkan persyaratan kata sandi tetapi itu tidak terjadi ketika saya menunjukkan kepada Anda di video
sebelumnya, saya langsung masuk dan saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan.
Akan menunjukkan kepada Anda mengapa itu dan mengapa kami akhirnya harus memasukkan kata sandi dan video berikutnya.
Saya tahu sedikit tentang cliffhanger.
Saya akan lihat di video berikutnya.
Bebai.